Hukuman macam apa ini?
Apa yang terjadi, Hetal?
Seorang anak laki-laki berusia 25 tahun telah
dijatuhi hukuman oleh Pengadilan Tinggi.
Tahukah kamu apa itu?  - Apa?
Setiap hari, ia harus mengunjungi
panti jompo untuk melakukan bakti sosial.
Itu bahkan bukan hukuman.
Anda benar sekali, Bibi Hetal.
Ini bukan hukuman tapi kesempatan
untuk menebus dirinya sendiri.
Sangat mudah untuk menghukum seseorang.
Namun mengubah seseorang
dengan kebaikan dan
membawanya ke jalan yang
benar adalah keadilan sejati.
Tidak peduli seberapa
parah kejahatannya.
Tapi ketika Anda membuat penjahat
melaksanakan amal shaleh dan menolong
orang lain, secara perlahan dan bertahap,
dia menjadi orang yang lebih baik.
kamu berpikir persis seperti Ambika.
Berikan segelas susu ini pada Ambika sebelum menjadi dingin.
- Oke.
Dewi Amba, aku menghadapi
pertempuran sulit di hadapanku.
Perjuangan untuk membawa
Suraj ke jalan yang benar.
Saya ingin menyelesaikan
perbedaan antara ibu dan Suraj.
Aku butuh bantuanmu untuk itu.
Tolong beri aku
restumu, Dewi Amba.
'Jika kamu terus tinggal bersamaku,'
'Aku tidak akan tenang sampai
aku menghancurkan hidupmu!'
'Mulai sekarang, aku akan menunjukkannya padamu'
'jalan yang benar
di setiap langkah!'
'Aku akan mengubahmu demi ibu!'
Selamat pagi, Suraj.
Kenapa kamu mengabaikan saya?
Saya istrimu.  Anda harus membantu saya.
'Sengaja menempatkan
diri dalam masalah.'
Saya telah mendengar
ungkapan ini beberapa kali.
Tapi ini pertama kalinya saya
melihat seseorang menerapkannya.
Gelasnya panas sekali, Suraj!
Tolong pegang gelasnya!
- Kesar, berhenti lakukan ini!
Ini terlalu panas!  Itu akan terbakar...
Suraj, cepat pergi
dan letakkan ini di meja samping ibu.
- Sialan!
Apa?  Suraj!
Apakah kamu membawa segelas susu ini?
Apakah tanganmu terbakar?
Suraj gila.
Ibu mertua, dia sangat mencintaimu
bahwa dia baru saja mengambil
segelas susu panas dengan tangannya.
Saya hendak memberinya kain,
tetapi dia sudah meninggalkan dapur.
Kamu harus berhati-hati, Suraj.
Bagaimana jika tangan Anda terbakar?
Suraj, mulai sekarang, kamu harus
memberikan susu untuk ibu mertua.
Dia akan sangat menyukainya.
Apakah saya benar?
'Aku akan memerankanmu'
'sebagai menantu
perempuan yang paling buruk!'
'Kamu bisa mencobanya, Suraj.'
Ya.
Kesar benar, ibu.
Sebenarnya aku merasa bersalah
bahwa kamu memberiku hadiah ulang tahun,
dan aku tidak memberimu sepotong
kue pun karena aku sangat marah.
saya tidak tahu
apa yang terkadang terjadi padaku.
Aku sungguh minta maaf.
saya berjanji kepadamu
bahwa saya akan
mencoba melepaskan
masa lalu dan
memulai awal yang baru.
Bu, dimana hadiah ulang tahunku?
Hari itu, saya tidak
melampiaskannya karena marah.
Hari ini, aku ingin hadiahku.
Benar-benar?
Tentu saja, ibu.
Sekarang, berikan aku hadiahku.
Saya akan mendapatkannya.
Ini dia, Suraj.
Terimakasih Ibu.
'Ini hanyalah awal
dari rencanaku'
'untuk memperbaiki
hubunganmu dan ibu.'
Terima kasih.
- Saya harap Anda menyukai hadiah Anda.
Ponselku berdering.
Renu memanggilku.
Halo, Renu.  Apa kabarmu?
Apakah kamu berpikir
Saya akan jatuh ke dalam perangkap Anda?
Anda pikir saya akan marah
dan membuang segelas susu.  Benar?
Suraj, kamu melakukan persis
apa yang aku ingin kamu lakukan.
Aku selalu ingin kamu
memilih jalan kebaikan.
Saya hanya memberi Anda
sedikit dorongan ke arah itu.
Saya akan terus melakukannya.
Perlahan dan bertahap,
Aku akan memperbaiki
hubunganmu dengan ibumu.
Agar anda tidak menyimpang
dari jalan tersebut.
Anda...
Suraj.  Kesar.
Beberapa teman saya
dari Amerika akan datang
untuk bertemu kalian berdua
karena mereka tidak bisa
menghadiri pernikahannya.
Kita semua akan bertemu
satu sama lain setelah 18 tahun.
Kesar, mereka adalah tamu istimewa kita.
Ini adalah pertama kalinya mereka
bertemu dengan menantu ibu.
Hati-hati
bahwa tidak ada kesalahan.
Jangan khawatir, Suraj.
Semuanya akan berjalan lancar.
Luar biasa!  Ini terlihat sempurna.
Manoj, kemarilah.
Sajikan 'dhokla', 'khandavi', dan
irisan daging dengan cepat di atas meja.
Pastikan meja
sudah tertata rapi.
Kesar, kamu
harus masak ini lagi.
Ada terlalu banyak air.
Di sini, tambahkan dadih ini
untuk konsistensi yang lebih kental.
'Satu-satunya harapanku'
'adalah agar kamu
menempuh jalan kebenaran.'
'Saya orang yang mulia dan baik hati.'
'Saya tidak akan pernah bisa membuat
kesalahan.  Apakah aku benar, ibu?'
Anda akan membuat kesalahan, Kesar.
Anda akan membuat kesalahan.
Seluruh keluarga
akan malu atas kesalahanmu.
'Sekarang, minuman beralkohol ini'
'dan pen drive-ku akan
membuatmu mendapat masalah.'
Saya akan merusak reputasi Anda
di depan keluarga dan tamu kami.
Itu adalah janjiku padamu!
'Pos polisi'
Pak.
Tuan, tolong dengarkan saya.
Maukah Anda terus menelepon saya
atau memberi tahu saya apa masalahnya?
Seorang bayi ditemukan di
luar kantor polisi ini 21 tahun lalu.
Saya ingin informasi tentang dia.
Kamu gila?
Surat telah berubah total
dalam 21 tahun terakhir,
dan Anda bertanya tentang seorang anak kecil.
Kami bahkan tidak akan
memiliki rekor setua itu.
Pergilah dan biarkan aku melakukan pekerjaanku.
Pak, saya tidak akan mengganggu
Anda jika itu tidak penting.
Pak, tolong bantu saya
dengan informasi ini.
Jayesh.  - Ya pak.
Buang dia keluar.
Pak, tolong periksa apakah
Anda menemukan sesuatu.
Keluar!
Tinggalkan, atau Anda
akan mendapat masalah.
Pak, tolong bantu saya.
Salam, bibi.  - Salam, bibi.
Luar biasa!
Suraj dan Kesar
sama-sama tampan.
Sepertinya Anda diciptakan
untuk satu sama lain.
Suraj, harus kukatakan.
Anda memiliki istri yang cantik.
Anda adalah anak yang beruntung.
Bibi, dia tidak hanya cantik
tapi juga berbakat.
Hari ini,
Kesar akan memperlakukanmu dengan sangat
baik sehingga kamu akan selalu mengingatnya.
Apakah aku benar, Kesar?
Ya, tentu saja.
Anda adalah teman terbaik ibu.
Silakan masuk dan duduk.
'Aku punya firasat'
'bahwa ada sesuatu yang
mencurigakan di antara mereka.'
'Aku akan minum Kesar dari
gelas yang bertanda merah.'
'Dan kemudian, dia akan mempermalukan
dirinya sendiri dan keluarganya.'
Manoj, berikan ini padaku.
Izinkan saya menyajikan
ini kepada wanita cantik ini.
Ada baiknya Suraj juga
membantu pekerjaan rumah tangga.
Ambika, kamu telah
membesarkannya dengan sangat baik.
Tentu saja, bibi.
Dia adalah ibu yang luar biasa!
Dan...
Ini untukmu, istriku sayang.
Terima kasih, suamiku sayang.
Bibi, karena kamu baru
pertama kali bertemu Kesar,
dia telah merencanakan kejutan untukmu.
Kejutan seperti apa?
Dewi Amba, tolong bantu aku.
Tolong bantu aku.
Silakan.
Hei, kemarilah.
Saya tidak ingin teh apa pun.
Ini, ambil uang ini.
Pak, tolong bantu saya.
Ini sangat penting bagi saya.
Anda di sini lagi!
Pak, Anda adalah satu-satunya harapan
bagi orang-orang biasa seperti saya.
Anda akan membantu kami memecahkan
masalah kami dan memberi kami keadilan.
Pak, tolong jangan hancurkan kepercayaan
yang saya miliki pada sistem ini.
Anda berbicara tentang
kasus yang berumur 21 tahun.
Ketika Anda belum mengetahui
tentang dia selama 21 tahun terakhir,
kenapa kamu tiba-tiba putus
asa ingin tahu tentang dia?
Pak, saya tidak punya apa-apa lagi dalam hidup
ini untuk membantu saya melanjutkan hidup.
Menemukan gadis itu adalah satu-satunya
hal yang membuatku tetap hidup saat ini.
Itu saja, Pak.
Anda sedang mencari harapan.
Jayesh!  - Ya pak.
Tolong pak.
Bawa dia ke ruang rekaman dan
berikan dia file
untuk tahun 2003.
Anda hanya punya waktu 30 menit.
- Oke.
Anda dapat mencoba
menemukan apa pun yang Anda cari.
Tapi waktumu hanya 30 menit.
Jayesh, bawa dia pergi.
- Terima kasih Pak.
Terima kasih banyak.
- Ayo pergi.
Selain menjadi menantu
dan istri yang baik,
dia juga penari yang baik.
Khusus untuk kalian semua, dia
akan menampilkan tarian klasik.
Oh wow!  Benar-benar?
Itu merupakan kejutan besar.
Suraj,
Aku belum berlatih...
- Kamu tidak perlu malu, Kesar.
Anda memutuskan untuk menampilkan tarian.
Jadi, jangan ragu sekarang.
Dia merasa agak malu.
Apakah saya berencana untuk tampil?
Ya, Anda telah merencanakan untuk tampil.
Jangan khawatir.
Aku di sini bersamamu.
Ayo.
- Wah, Kesar!  Semua yang terbaik!
Kesar, ayolah.
Ikut denganku.
“Ini akan menjadi menarik.”
Semoga sukses, Kesar.
Saya akan memutar musiknya.
Jayesh!
Apakah file-file ini untuk tahun 2003?
File-file ini hanya
sampai Juni 2003.
Saya membawa sisa file.
Jangan tunggu aku dan mulailah mencari.
Saya akan memeriksa file-file itu.
'Sebaiknya aku cepat.
Saya hanya punya waktu 10 menit lagi.'
Dewi Amba, tolong bantu aku.
Ayolah, waktumu sudah habis.
Jayesh,
tolong beri saya 10 menit lagi.
Saya akan cepat.
Sudah kubilang kamu hanya punya waktu
30 menit untuk memeriksa file-file itu.
Oke, tolong, lima menit lagi.
Saya akan membahas sebanyak
yang saya bisa dalam lima menit.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Aku bilang ayo pergi.
Dewi Amba, tolong
lakukan keajaiban.
Tolong jangan mengirim saya
kembali dengan tangan kosong.
Pak...
- Ayo!
Jayesh, hanya...
Ayo!
- Tolong beri aku satu menit!
Jayesh, terima kasih.
Itu adalah gadis yang sama, Jayesh.
Terima kasih, Jayesh.
Terima kasih banyak.
Dewi Amba, terima kasih banyak.
'Kesar yang malang hanya
menunggu untuk dipermalukan.'
“Kunci pintunya, jangan sampai ada yang lolos.”
"Instruksikan DJ untuk tidak
menghentikan musiknya."
"Siapapun yang bertubuh rendah
harus minum minuman energi."
"Siapa pun yang tidak ingin menari
harus pergi menggembalakan ternaknya."
“Malam ini adalah satu-satunya kesempatan,
besok kita harus menghadapi kehidupan.”
"Menarilah sepenuh hati. Keluargamu
tidak ada di sini untuk menghentikanmu."
"Kamulah yang berkuasa,
jadi mengapa harus takut?"
"Ini hanyalah awal
dari kebahagiaan."
“Pestanya baru saja dimulai.”
"Ini baru permulaan pestanya."
"Ini baru permulaan."
"Biarkan aku memperingatkanmu sebelumnya."
"Pestanya akan berlanjut
sampai jam 6 pagi."
"Menarilah sepuasnya."
“Jika tetangga memanggil polisi,
kami akan menanganinya juga.”
Biarkan aku membuat pengumuman.
"Siapa pun yang ingin pergi dari sini
dengan selamat harus berada di lantai dansa"
"dan mulai menari."
"Dia seharusnya tidak membuat keributan..."
Dia ingin membawakan lagu ini.
Bukankah dia malu?
Dia merusak keluarga
kami dan reputasinya.
“Kami ingin berpesta, dan kami
akan memastikan hal itu terjadi.”
“Kami tidak akan takut pada siapa pun.”
Omong kosong apa ini, Ambika?
Inilah yang Anda ajarkan
kepada menantu perempuan Anda.
Anak-anak daerah kumuh memiliki
lebih banyak sopan santun daripada dia.
Aku tidak menyangka!  Inikah yang
kamu ajarkan pada menantu perempuanmu?
Suraj!
Suraj, nyalakan musiknya.
Ya, nenek.  Saya akan memutar musiknya.
'Lagu ini?'
“Warisan Raghukul telah
berlangsung selama berabad-abad.”
"Aku lebih baik mati
daripada mengingkari janjiku."
"Salam Tuan Rama, Raja Ayodhya!"
"Salam, Tuan Rama!"
“Dia menunggu kedatanganmu, wahai Rama!”
"Sita telah menunggumu
selama tujuh kehidupan!"
"Pulanglah ke rumah, hai kekasihku!"
"Pulanglah padaku, sayangku!"
Itu sangat indah.
Terima kasih.
Ambika, menantu perempuanmu adalah satu dari sejuta.
- Terima kasih.
‘Pasti ada sesuatu yang
mencurigakan sedang terjadi.  Apa itu?'
Diberkati, Kesar.  Saya berharap Anda
semua mendapatkan kebahagiaan di dunia.
Aku harap kamu selalu tetap bahagia.
Apakah aku benar, Suraj?
Ya, tentu saja.
Anda punya masalah dengan saya!
Jika Anda ingin membuktikan bahwa
saya orang yang buruk, lakukanlah.
Apa yang Anda coba lakukan
hari ini akan mempermalukan saya
dan kamu juga!
Itu akan memalukan bagi
seluruh keluarga Rajgaur!
Teman-teman ibu mertua tidak
ada di sini untuk menemui saya.
Mereka di sini untuk bertemu istrimu,
menantu perempuan
dari keluarga Rajgaur!
Jika kamu mencintaiku, aku
tidak akan ragu untuk bunuh diri!
Tapi luruskan satu hal, Suraj.
Aku bukan dan tidak akan
pernah menjadi kesetmu!